---
title: La Révolution ou la Mort
description: Il est plus que temps que les hommes forts et courageux de l'Europe se réunissent pour faire disparaître l'Union Européenne, cette oligarchie des marchés financiers, et instaurer la souveraineté des peuples Européens.
image: article0001.jpg
ogImage: opengraph0001.jpg
alt: la revolution ou la mort
author:
  bio: Membre fondateur du mouvement de LaPlacePublique.org
  image: yannicklescure.jpg
  name: Yannick Lescure
  telegram: yannicklescure
unsplash:
  name: Pierre Herman
  username: lepipotron
  keyWord: revolution
---

En pleine crise du masque, là où beaucoup commençaient à saturer de devoir porter un masque, j’ai pris l’initiative de me plaindre ouvertement dans l’introduction d’une de mes vidéos sur ma chaîne Youtube. Ce fut un choc de voir la réaction négative de mes abonnés et des gens de façon plus générale. Ma chaîne Youtube comporte 20% de toutes les tranches d’âge, dont 60% de femmes et le reste d’homme. C’est donc pour moi une représentation assez proche du peuple Français. Plusieurs milliers de personnes se sont désabonnées. Néanmoins, j’ai pris la décision de continuer. Il fallait répondre à ceux qui souhaitent mettre à la lumière du jour toutes les dérives du système et à ceux qui s'obstinent à ne pas comprendre ou vivent dans l'acceptation du mensonge.

Des groupes organisés pensent aujourd’hui être suffisamment puissants pour instaurer une gouvernance mondiale. Ce sont les pères des marchés financiers internationaux qui s'organisent depuis plusieurs siècles ! Nous vivons dans une période où tout peut basculer d’un côté comme de l’autre. Deux mondes se dessinent, l’un monoculturel et vide de créativité puisque par sa nature il instaure la médiocrité. C’est la mise en place d’une dictature mondiale qui imposera ses lois et instaurera une pensée unique comme c’est déjà le cas en Europe sous le régime de l’Union Européenne. L’autre multiculturel et riche qui permettra à l’homme d’évoluer en harmonie avec sa terre. C’est la libération des nations qui pourront coexister en garantissant des échanges sains.

La pandémie du covid-19 est une supercherie organisée depuis des années par ces groupes malfaisants. Ce virus créé en laboratoire ne fait pour le moment que très peu de dégâts. La première phase de déploiement a tué des gens faibles ou privés de soins. Les différentes évolutions du premier virus montrent un essoufflement qui le réduit aujourd’hui à n’être pas plus dangereux qu’une simple grippe. Les gouvernements poussent les plus faibles d’esprit à se faire injecter une thérapie génique qu’ils appellent vaccin. Ce produit ne vous empêchera pas de contaminer les autres ou même d’attraper les futures variantes. Plusieurs scientifiques informent aujourd’hui que les variantes apparaissent là où les gens sont vaccinés ce qui amène à se poser la question suivante : “est-ce que les personnes vaccinées ne sont pas les incubateurs des futures variantes ?”.

La nécessité de contrôler les masses pour accélérer le travail de destruction des systèmes étatiques connus pour les remplacer par de nouveaux plus liberticides pousse les élus à prendre des décisions toujours plus absurdes. Les gens sont contraints dans la plupart des pays à rester confinés dans leur habitat, avec interdiction de circuler à plus de 10 km de chez eux sans autorisation sous peine d’être verbalisés. Les aéroports restent fonctionnels, les gens doivent respecter une distanciation sociale de 2 m pendant toutes les phases de contrôle avant se retrouver assis les uns à côté des autres dans des avions surchargés. Pour justifier les confinements, on vous parle de la découverte de nouvelles variantes du virus toujours plus menaçantes. On vous parle de la version anglaise, de celle d'Afrique du sud, du Brésil ou plus récemment de l’Inde. La peur est depuis toujours l’outil de choix pour contrôler les masses. La propagande gouvernementale est la suivante: “ne bougez plus, vous pouvez mourir”. Dans certains pays comme le Canada, le culot du gouvernement va jusqu’à confiner la population dans le cas d’une possible nouvelle vague pandémique. Le conditionnel devient donc votre réalité.

Que comprendre aujourd’hui et à qui se fier ? Les médias, placés sous le contrôle absolu de milliardaires, vous assourdissent en continu avec le même discours: “le virus va tous nous tuer, il faut vous faire vacciner”. Pourtant des scientifiques, des médecins, des hommes du peuple disent que le message officiel est un mensonge. La population est fractionnée. Dans les rues, on peut très clairement voir ceux qui portent un masque et ceux qui n’en portent pas. Qui a raison ? Il faut faire preuve d’un peu de bon sens. Si ceux qui ne respectent pas les gestes barrières et ne portent pas de masque ne sont pas malades, alors pourquoi ne pas faire comme eux ?
Étant donné les actions prises par les gouvernements pour traiter du cas des coronavirus. En suivant la même logique, il faut interdire à la population de conduire une voiture, de boire de l’alcool, de consommer tout produit pouvant entraîner un cancer et enfin de sortir dehors chaque année de l’automne à l'hiver. Ainsi, il n’y aura plus de mort. C’est la logique suivie depuis l’apparition du virus en 2019. Il est temps d'ouvrir les yeux, la réalité est dans la rue, dans la ville, dans le pays. Si vous êtes capable de réfléchir, prenez le temps d’analyser ce que vous voyez. Il y a les écrans où on annonce que tout le monde meurt et que tout le monde va en mourir selon des chiffres présentés à longueur de journée. Et il y a aussi les humains, ceux qui rapportent ce qu’ils vivent. Les ambulanciers par exemple qui disent ne rien voir. Les hôpitaux vides fermés un à un par le gouvernement Français. Là où les cas de contaminations augmentent, la mortalité diminue. Là où le port du masque et le confinement est, la mortalité augmente. C’est un fait.

Aujourd'hui vient le temps de la vaccination et de la question du passeport vaccinal. De mémoire, un vaccin est un produit qu’une personne se fait injecter afin d’être protégé et de devenir résistant à un virus. Avec le coronavirus et selon les pays, on vous annonce qu’on vous vaccinera de grès ou de force. Vous ne retrouverez de toute façon aucunes libertés. Vous continuerez de porter le masque. Vous resterez confiné selon les bons vouloirs du gouvernement. Il vous sera interdit de voir votre famille et vos proches. Le vaccin doit vous être injecté tous les 6 mois ou sur plusieurs doses. Les gouvernements mettent en avant le passeport vaccinal pour protéger ceux qui sont vaccinés. C’est un passeport qui vous permettra de rejoindre des lieux publics fermés, de voyager et de travailler.

À ce stade de la lecture, une personne ayant une capacité de réflexion normalement construite comprendra qu’il y a un sérieux problème avec ce passeport, ces vaccins et les gouvernements qui imposent ces lois absurdes.

Il y a une question à se poser. Comment est-ce que les gouvernements et les marchés financiers ont pu répondre aussi vite au problème du covid-19. En janvier 2020, on annonce le virus. En mars 2020, premier confinement avec fermeture de tous les commerces et mise à l’arrêt des métiers dits de non première nécessité. C’est alors l’explosion des chiffres d’affaires pour les grandes multinationales. Le prix des actions sur les marchés internationaux s'effondrent ce qui permet aux plus riches de tout racheter à bas prix. Pendant ce temps, le peuple découvre la pénurie de papier toilette, de la farine, de la levure et d’autres produits de premières nécessités. Les nombres de suicides sont à la hausse. En octobre 2020, les premiers vaccins arrivent et on commence à vacciner la population. Dès lors, on s’aperçoit de l’augmentation de la présence de machines automatisées. Les chaînes de restaurants internationales forcent les commandes en ligne ou par machines nouvellement installées à l’entrée des établissements. Les caissières ont été massivement remplacées par des machines. Les banques proposent maintenant presque l’intégralité de leurs services en ligne ou via machine téléphonique. Les achats en cash sont interdits dans la plupart des pays et l’utilisation des cartes de crédit est imposée. Pourquoi pas. Mais je vous invite à réfléchir deux minutes. Comment est-il possible de mettre en place toutes ces machines et tous ces processus en l’espace de quelques mois ? La réponse est simple. Ce n’est pas possible. Tout ce travail a commencé il y a des années sinon des décennies. Tout est organisé pour que tout se passe tel qu’il est prévu. Certains parlent alors de «plandémie». C’est possible, il ne faut rien écarter. Ce qui est certain c’est ce que nous vivons au quotidien et ce que les gouvernements annoncent sur ce qu’ils vont mettre en place.

Toute cette histoire de covid n’est pour eux qu’un outil pour mettre en place leur monde. Un monde où vous n’êtes pas le bienvenu. Un monde qui sera certainement les pires moments de l’histoire humaine. Toutes vos libertés vont petit à petit disparaître. Et lorsque vous ne pourrez plus bouger, c’est vous qui allez disparaître. D’ici à 2030, tout sera automatisé. Il n’y aura que de la place pour consommer. Dans la plus grande des folies, la seule chose à consommer ce sera vos enfants, réduits en esclave par un revenu universel et un état d'urgence perpétuel.

Aujourd’hui, j’appelle les Français et les Françaises qui comprennent qu’ils vivent dans une dictature qui détruit les nations et les peuples à réagir sous deux actions:

- Organiser la Révolution des peuples Européens face à l’Union Européenne,
- Préparer la France de demain.

J’ai choisi d’introduire mon appel avec des faits qui vous parlent mais le problème est loin d’être nouveau. Il n’est que la continuité d’un travail destructeur engagé par des forces malfaisantes dès la Révolution Française de 1789. Depuis, plusieurs actions ont été dirigé contre le peuple, en commençant par le génocide des Chouans, puis des petits gens du peuple de France, au XVIIème siècle. En continuant avec les guerres inutiles de Napoléon un siècle plus tard, les millions de morts de la Première Guerre mondiale, ceux de la Seconde Guerre mondiale et des guerres des colonies. Combien d’hommes sont morts pour satisfaire les besoins des marchés financiers ? Plusieurs millions sont partis sur des champs de bataille pour des fausses raisons. Encore aujourd’hui, le mensonge continue de tuer des milliers de Français qui meurent faute de recevoir des soins appropriés afin de nourrir les statistiques d’un virus créé en laboratoire.

Dans des articles futurs, je traiterai des deux points d’actions pour redevenir un peuple libre. En attendant, je vous invite à vous manifester en rejoignant notre groupe sur Telegram.

<center>
  <a href="https://t.me/laplacepublique_group" target="_blank" class="btn btn-primary mt-2 mb-5">Rejoindre le groupe Telegram</a>
</center>
