---
title: La révolution des peuples Européens
description: Les gens commencent à se présenter. Bientôt, nous sommes plusieurs milliers regroupés sur la place publique. Sans plus tarder, nous organisons la foule car nous le savons, les forces de l’ordre vont intervenir très vite. Nous avons prévu de négocier avec elles. Après tout, ce sont des Français payés par des gens mal intentionnés; ils ne sont pas tous mauvais.
image: article0004.jpg
ogImage: opengraph0004.jpg
alt: la revolution ou la mort
author:
  bio: Membre fondateur du mouvement de LaPlacePublique.org
  image: yannicklescure.jpg
  name: Yannick Lescure
  telegram: yannicklescure
unsplash:
  name: Adrien
  username: adri1xplr
  keyWord: "gilets jaunes"
---
# La révolution des peuples Européens
## 25 Avril 2022
Il est 5h00 du matin, Paris s’éveille, comme dit la chanson. Je me tiens debout face au lion de Belfort, place Denfert-Rochereau. Une dernière prière avant de me mettre en marche vers l’Assemblée Nationale. Là-bas, je vais retrouver mes camarades et compatriotes pour commencer la Révolution. Depuis plusieurs mois, des groupes de communistes et des gens perdus manifestent dans les rues contre les réformes toujours plus dures du gouvernement. Leurs mouvements s’étouffent les uns après les autres, tous appelant à rester non violent et à s’organiser sans gouvernance. Quelle bonne blague. On voit où cela nous a mené. 85% de la population Française a été injectée par le poison et le nouveau variant epsilon venu du Brésil commence à tuer les enfants. Pourtant une grande partie de la population continue de boire les mensonges du gouvernement en place. Nous, loin des réseaux sociaux sionistes, nous nous sommes organisés depuis presque un an pour faire tomber les gouvernements d’Europe et la technocratie de l’Union Européenne. Nous sommes presque 500 000 abonnés sur notre groupe Telegram. Nous avons appelé à ce que chacun s’organise pour passer à l’action. Selon nos calculs, si 2% répondent à l’appel nous pourrons gagner le combat.

6h30, j’arrive enfin. Sur le chemin, plusieurs m’ont reconnu et nous avons fait le reste du chemin ensemble sans dire un mot. Nous savons que ce jour peut être notre dernier. Néanmoins, nous n’avons pas le choix. Nous devons nous soulever contre le mal qui détruit nos vies depuis trop longtemps déjà. Nous le devons pour les générations futures. Sur place, il y a déjà une centaine de personnes prêtes à diffuser l’appel. D’autres sont positionnés devant les mairies de la capitale et des grandes villes du pays. Comme un symbole de notre foi, nous allons immobiliser les villes de Lille, Marseille, Rennes, Strasbourg et Paris, avant de bloquer tout le pays.

8h00, c’est le moment de nous concentrer devant les grilles de l’Assemblée Nationale et d’ouvrir les portes au peuple. C’est aussi le moment de lancer notre appel. Nous prenons tous nos téléphones et commençons à diffuser le même message: “Français, Française, Peuples du monde,
Le temps de dormir est terminé. Nous sommes là pour vous réveiller. Lève-toi et marche à notre rencontre. Nous sommes devant l’Assemblée Nationale [mairie de X].
Le temps des dictatures capitalistes est terminé. Il est de ton devoir de te battre pour regagner ta liberté et celle des générations futures. De nombreux pays sont détruits et les peuples sont fatigués. La France n’y échappe pas, succombant de son statut de terre d’accueil, outil de destruction premier des forces malfaisantes aux commandes du pays depuis le siècle des lumières. Nous ne pouvons plus supporter cette charge trop lourde. Néanmoins, la France reste la terre des hommes libres. En mélangeant les peuples, les capitalistes ont voulu détruire les pays du monde pour piller leurs richesses. Nous le savons et nous le disons, nous devons protéger et respecter les différences nationales. La Patrie, un jour terre d’amour, s’est retrouvée entre les mains sales d’imposteurs, maîtres de l’inversion et du mensonge. Tout ce que vous savez sur la République est faux. Les élections présidentielle s’achevant avec un taux de participation record, combien savent qu’ils ont voté pour le président d'une société anonyme du nom de République Française Présidence ? La France n’est pas une société anonyme. Notre France est un pays d’hommes et de femmes libres vivant sur la terre de leurs ancêtres. Nous avons les moyens de faire changer tout ça et de rendre le futur meilleur. Cependant, nous ne ferons rien sans une action populaire solidaire. Aujourd’hui, devant marquer la fin des régimes de cette République sanguinaire, nous appelons les Français à nous rejoindre.”.

Les gens commencent à se présenter. Bientôt, nous sommes plusieurs milliers regroupés sur la place publique. Sans plus tarder, nous organisons la foule car nous le savons, les forces de l’ordre vont intervenir très vite. Nous avons prévu de négocier avec elles. Après tout, ce sont des Français payés par des gens mal intentionnés; ils ne sont pas tous mauvais.

11h00, les journalistes et leurs caméras arrivent. Nous savons qui accepter. Les traitres sous l’emprise des milliardaires sont gardés à l’écart. Les policiers tel que prévu ont bloqué les routes autour de l’assemblée. Leur but étant de nous encercler pour nous segmenter en groupe. Néanmoins, les gens continuent d’affluer. Nous sommes bientôt plusieurs millions dans les rues de Paris. La circulation des véhicules devient impossible. Les métros sont fermés, les transports à l’arrêt. La ville intramurale est paralysée. À Marseille et à Rennes, nos camarades n’ont pas été aussi chanceux. Aux premières nouvelles, il y a eu plusieurs centaines de morts suite à des affrontements violents. Nous commençons à recevoir des nouvelles de Londres où des banquiers reconnus de La City ont été pendus sans procès. Madrid, Rome sont également paralysées par le peuple. Berlin sous le contrôle total des forces armées Américaines depuis la fin de la guerre froide n’a rien pu faire.

## 26 Avril 2022
La nuit a été très chaude, des forces armées se sont présentées pour entrer dans Paris, nous avons mis le feu au périphérique et rempli les portes avec des voitures. Le président sortant n’ayant pas encore transmis les pouvoirs appelle le peuple au calme. Il sait que nous avons capturé des députés et que de nombreux politiciens véreux ont été tués pendant la nuit par une population furieuse. Nous avons la confirmation du soutien militaire de Moscou et de Pékin. Nous lançons sur Telegram notre appel à bloquer toutes les routes et à enfermer tous les politiciens connus ayant agi contre le peuple; ils seront jugés et condamnés par un tribunal révolutionnaire dans les mois à venir. Les hauts gradés de l’armée de terre, franc-maçons corrompus, ont tenté d’agir contre le peuple. Les troupes Russes ont commencé à envahir l’Ukraine pour reprendre leur terre historique. L’Union Européenne toujours plus stupide que jamais a mobilisé les troupes françaises, polonaises et allemandes pour répondre à l’attaque.
Avec l’aide de généraux patriotes, les traîtres des armés sont capturés et enfermés.

Nous nous mobilisons pour prendre l’Élysée. Le peuple est derrière nous, nous lançons un premier ultimatum au gouvernement. Nous informons toutes les ambassades de ne pas avoir peur et de rester enfermée jusqu’au retour au calme.

## 27 Avril 2022
Emmanuel Macron s’est suicidé. Les portes de l’Élysée sont ouvertes. La veille, nous avons pris le contrôle des médias. Nous annonçons notre victoire au peuple. Sur ces trois jours de combat, plusieurs milliers de Français sont morts, nous ne les oublierons pas. Nous déclarons une semaine de repos national avant la reconstruction du pays. Durant cette semaine, nous autorisons les traîtres à quitter librement le pays. Ceux qui restent seront identifiés et condamnés par le tribunal révolutionnaire.

---

# Postface

Les annonces récentes du gouvernement Français et les avant-projets de lois montrent que les imposteurs qui gouvernent la France n’ont plus de limites. Comme dans un vent de panique, ils risquent le tout pour mettre en œuvre leur désir fou de contrôler nos vies. Je ne le répéterai jamais assez, il y a un temps pour agir et un temps pour s’organiser. Des groupes de communistes comme à leurs habitudes appellent à manifester dans les rues. Ses actions drainent inutilement l'énergie des forces françaises. Aujourd’hui, il s'agit de s’organiser face à l’Union Européenne. Le temps n’est donc plus à discuter dans des groupes de réflexion pour parler de la nouvelle version du revenu universel ou de celle du RIC (référendum d'initiative citoyenne); tous deux outils promus par l’oligarchie capitaliste dans le but de contrôler toujours plus les citoyens hébétés.

Certains diront qu’il manque beaucoup de pièces dans cette histoire. Nous souhaitons laisser suffisamment de place pour que toutes personnes prêtes à faire de cette fiction une réalité se fassent connaître dans notre groupe. Nous avons de la place pour tous, que vous décidiez de faire partie des forces actives du mouvement ou juste être présent passivement, nous vous invitons à nous rejoindre sur Telegram. Rien ne se fera tout seul, nous avons besoin de tous pour gagner de l' importance et rassembler le maximum de personnes. Plus nombreux nous serons sur Telegram, plus nous pourrons approcher des partenaires qui nous supporteront dans nos actions à venir.
