---
date: "2021-07-21T12:00:00.000Z"
title: Les gens ont-ils du yaourt dans la tête ?
description: L’homme est devenu le produit de sa consommation. Sa vie est segmentée en un produit qu’il consomme de son plein gré ou pas. Ses sens et son corps deviennent matière à créer de nouveaux produits qu’il ajoutera à sa liste toujours plus addictive d’atouts immatériels.
image: article0005.jpg
ogImage: opengraph0005.jpg
alt: les gens ont-ils du yaourt dans la tete ?
author:
  bio: Membre fondateur du mouvement de LaPlacePublique.org
  image: yannicklescure.jpg
  name: Yannick Lescure
  telegram: yannicklescure
unsplash:
  name: Andrea Lightfoot
  username: andreaelphotography
  keyWord: moutons
---

Ces dernières années, les technologies de communication sont devenues de plus en plus performantes. Les gens rejoignent différentes formes de réseaux sociaux pour des raisons telles que pouvoir appeler sa famille sur le globe à prix réduits, partager des photos avec ses proches, etc. en jouissant d’une vitesse de transfert de données sur internet toujours plus rapide. Dans la forme, c’est plutôt sain. Rester connecté avec ceux qu’on aime, c’est important. Dans le fond, les entreprises fournissant ces services ont très vite compris que le lien émotionnel fort entre les humains rend les outils indispensables. La forme devenant plus importante que le fond, les gens ne se posent aucune question sur le fonctionnement de ces outils. Pourtant, il fût un temps où les gens écrivaient sur du papier, scellaient le document dans une enveloppe et s’assuraient que personne d’autre que le destinataire ne lise le contenu. Hormis certaines cartes postales pour communiquer sur le bienfait de nos vacances, les gens souhaitaient garder une certaine confidentialité. Il va de soi que tout le monde n’est pas invité à s’initier dans les affaires privées de chacun. Aujourd’hui, la paresse humaine aidant, l’individu accepte de partager sans se poser aucunes questions toutes ses informations personnelles sous la forme de données immatérielles telles que du texte, des images et du son. Ces données sont collectées puis traitées par des entreprises privées étrangères qui dégagent des profits comme jamais auparavant.

L’homme est devenu le produit de sa consommation. Sa vie est segmentée en un produit qu’il consomme de son plein gré ou pas. Ses sens et son corps deviennent matière à créer de nouveaux produits qu’il ajoutera à sa liste toujours plus addictive d’atouts immatériels.
L’homme recherche des informations, Google vous fournit un accès facile avec un résultat ciblant votre profil numérique. L’homme a besoin de communiquer avec ses amis, Facebook vous propose une plateforme pour parler avec vos milliers d’amis virtuels qui souhaitent voir les photos de vos enfants ou du dernier repas que vous avez mangé. Votre grand-mère est seule, Whatsapp vous permet de la contacter avec de la vidéo. Vous souhaitez communiquer avec les acteurs du dernier film à l’affiche ou insulter les politiciens, Twitter est là pour vous guider dans le droit chemin. Utiliser Facebook au travail, c’est mal, LinkedIn est le réseau pour les esclaves du mondialisme attachés à leur clavier. Une application traque tous vos déplacements et vous permet de partager votre performance avec un entourage qui s’en cogne royalement. À votre réveil, une application vous renseigne sur la qualité de votre sommeil et vous pouvez le partager avec votre groupe d'amis du soleil levant. L’homme connecté devient déconnecté de la réalité, créant toujours plus de vide pour moins de vie.

On peut observer que des mouvements politiques créent des groupes sur Facebook et rassemblent des milliers de personnes qui partagent leurs idées et planifient dans la plus grande transparence leurs rassemblements dans le but de faire bouger les choses. Le mouvement des gilets jaunes, ce chaos social populaire a vu et voit encore des gens qui partagent leurs actions sur Facebook (et de s’étonner de finir en prison). On pourrait croire que la malheureuse expérience rendrait ces gens plus sérieux mais non ils persistent et signent ! On voit la même chose se produire avec d’autres mouvements politiques à la différence prête que eux intentionnellement attirent les idiots afin de leur faire perdre toujours plus de temps et de vider toujours un peu plus leurs poches. Je pense notamment au Rassemblement National, à la France Insoumise, Le Plan C, Les Patriotes, etc. Il y a beaucoup d’associations politiques en France qui vous hypnotisent avec des beaux discours d’opposition au parti de gauche ou de droite gouvernant le pays. Le citoyen Français, devenu au fil des siècles le champion du monde de la politique de l’autruche, laisse le temps passer en se disant que ça ne deviendra jamais pire mais l'histoire montre qu’il se trompe lourdement.

Puisque vous laissez vos données sans contrôle, des fous les utilisent et s’organisent pour faire toujours pire; les récents évènements depuis le début de l’année 2020 nous montre qu’on peut en effet s’attendre au pire. C’est alors que certains crient “Macron démission” comme si l’actuel président est la source de tous les problèmes. C’est ne rien comprendre à la situation. D’un, il n’est qu’un pantin aux mains des finances mondiales. De deux, le problème est tellement gros qu’il a forcément été mis en place au cours des dernières décennies. Il ne serait d’ailleurs pas surprenant que ce plan pour imposer une gouvernance mondiale ait été pensé bien avant la seconde guerre mondiale.

Alors que faire ? La première chose évidente à faire est de s’éduquer. Trop d’adultes estiment qu’une fois sortie du cycle des études pour entrer dans le monde du travail, ils n’ont plus besoin d’apprendre. Les entreprises fournissent des formations pour spécialiser leurs employés et décharger leur responsabilité sur l’employé. Ce n’est pas suffisant. Les programmes scolaires nationaux sont pour l’essentiel là pour formater le citoyen et filtrer les bons des mauvais (comprendre les dociles des rebelles). Afin de comprendre la source du problème, je recommande la lecture du livre [Les deux patries – Jean de Viguerie](https://livresalire.wordpress.com/2015/02/04/les-deux-patries-jean-de-viguerie/) qui dénonce la supercherie de la république Jacobine.

***
*Il existe bien deux patries. L’une est la terre des pères, le pays de naissance et de l’éducation. Celle-ci a toujours existé. L’autre est récente. Elle date des Lumières et de la Révolution. Elle représente l’idéologie révolutionnaire. Les paroles de la Marseillaise expriment son idéal. La première est la France. La seconde n’est pas la France, mais la France est son support et son instrument. A chacune son patriotisme : celui de la première est fait de gratitude et de piété ; celui de la seconde est marqué par la passion et la démesure. Le patriotisme traditionnel impose le devoir de reconnaissance. Le patriotisme révolutionnaire exige le sacrifice d’innombrables vies. On voit combien les deux patries et les deux patriotismes sont étrangers l’un à l’autre. Pourtant, depuis 1789, les Français n’ont cessé de les associer, allant même jusqu’à les confondre. …*
***

Avec le minimum de curiosité, les Français comprendraient vite que la république n’est pas là pour le peuple. La monarchie française avait su préserver et faire coexister pendant des siècles les différentes cultures composant la France. Les habitants du pays parlaient plusieurs langues. Aujourd’hui, en moins de trois siècles, il est difficile de trouver des gens qui parlent encore le Breton, l’Alsacien ou autre. À ça, on peut ajouter le génocide des Chouans et des gens du peuple fidèle à la France, mais aussi le massacre des hommes de France pendant la première guerre mondiale permettant de renforcer la position des industriels sur les marchés mondiaux. La privatisation à tout va et la vente de tous les biens publics montre que cette république née de la révolution de 1789 est un monstre demandant toujours plus de sang.

Nous devons protéger les générations futures en changeant cette république par une gouvernance populaire. Il existe dans l’histoire plusieurs modèles qui ont toujours œuvré à protéger la terre de la patrie et son peuple; la monarchie française et le national socialisme pour ne citer qu’eux. La seconde serait donc de s’organiser pour faire tomber ce système. Ça ne se fera pas tout seul, il y a beaucoup à faire, vous devez vous manifester et devenir moteur du changement. Que vous décidiez de faire partie des forces actives du mouvement ou juste être présent passivement, nous vous invitons à nous rejoindre sur Telegram. Nous avons besoin de tous pour gagner de l' importance et rassembler le maximum de personnes car plus nombreux nous serons sur Telegram, plus nous pourrons approcher des partenaires qui nous supporteront dans nos actions à venir.

Il y a un moment où quand tout va mal et que votre gouvernement vous persécute avec des lois toujours plus liberticides et des impôts toujours plus haut, si vous ne faites rien c’est que vous êtes soit un collabo, soit un idiot !
